Представьте, вот вы находитесь в компании людей, которые вам не особо нравятся,
и они вам делают очень много комплиментов.
«О, вы такая красивая, вы такая замечательная».
Но после этого у вас где-то час-полтора нехорошо в состоянии, настроение падает, упадок сил.
Или вы встречаете близкого вам человека или друга,
и вы начинаете друг друга там подстёбывать, где-то подкалывать, где-то обзываться.
Ну, 20 минут такого в фильме, и на душе вам хорошо.
Почему? Это не магия, это просто энергообмен.
То есть те люди, которые вам не нравятся, и вы им не нравитесь,
но говорят вам хорошие слова, они вот внутренним состоянием на вас воздействуют.
А внутреннее воздействие 10 раз мощнее, чем мы говорим словами.